Chào mọi người, chào mừng đến với các khóa học mạng máy tính.
Trong thế giới ngày nay, mạng máy tính tạo nên nền tảng cho hầu hết mọi thứ chúng ta làm,
từ duyệt internet gửi email video để kết nối thiết bị thông minh và
hỗ trợ một doanh nghiệp toàn cầu.
Mạng cho phép thiết bị máy tính giao tiếp, chia sẻ tài nguyên, truy cập thông tin
Xuyên suốt toàn cầu.
Lực lượng này cung cấp một sự hiểu biết toàn diện, làm thế nào mạng lưới hoạt động, làm thế nào dữ liệu di chuyển
từ thiết bị này đến thiết bị khác, và công nghệ giao thức làm cho giao tiếp mô hình
Có thể.
Bạn sẽ học về các mô hình mạng, IPetas, định tuyến, chuyển đổi, an ninh mạng, không dây
Giao tiếp và nhiều hơn nữa.
Kĩ năng thiết yếu hơn cho tất cả mọi người theo đuổi sự nghiệp trong IT hoặc trong an ninh mạng hoặc chỉ là
để phỏng vấn.
Có rất nhiều điều bạn sẽ học được trong khóa học này.
Trong khóa học này, sẽ có một kỹ năng xây dựng sẵn sàng để được hỗ trợ.
Bạn có thể hỏi tôi bất cứ lúc nào, tôi sẽ nhận được trả lời cho bạn và cho dù hoặc không cho
giờ.
Vậy khóa học này sẽ bao gồm những gì?
Máy tính là gì, được rồi, làm sao máy tính có thể giao tiếp với nhau, và
Như những thành phần máy tính là gì?
Sau đó chúng tôi kết nối, nói về chính mạng lưới.
Mạng lưới là gì?
Điều gì là như thế này, nếu ai đó là một mạng lưới, bạn nên nói rằng, đây là một hoàn toàn
định nghĩa của việc nói rằng đây là một mạng lưới, okay.
Hiểu các mạng người dùng thực tế, nơi chúng tôi sử dụng mạng trong công ty của chúng tôi, loại
được rồi.
Vì vậy, khi bạn là một nhà quản trị mạng, bạn phải chọn, hoặc bạn đi với đầu tiên
Công nghệ, bạn trở thành một công nghệ bắt đầu, bạn trở thành một địa chất học, bạn là gì?
Sẽ là một bệnh trùng khớp?
Nó phụ thuộc vào tình hình.
Hầu hết thời gian, nó sẽ là một loại địa chất được xếp hạng bởi vì tối thiểu thời gian xuống, tuy nhiên, vì vậy
Đây là những thứ đó.
Và sau đó chúng ta nói về ethernet, hình ảnh thực tế, loại ethernet mà chúng ta có, như
một số hỗ trợ ethernet, khoảng cách lửa, một số loại khoảng cách, và loại ethernet chúng tôi
Nó sẽ được sử dụng, Rj45 hay gì đó.
Đây là tất cả những gì chúng ta sẽ hiểu trong khóa học này.
Tiếp theo.
Vì vậy chúng tôi đang làm việc trong thiết bị, như thiết bị nối mạng, chúng tôi có, chúng tôi có công tắc,
chúng ta có 14 bức tường lửa.
Chúng ta có một chữ S, có rất nhiều thứ.
Và những gì mỗi thiết bị mạng hoạt động, như là, tại sao chúng tôi sử dụng công tắc cụ thể này,
Tại sao chỉ dẫn cụ thể, tại sao các điểm truy cập đặc biệt, đây là tất cả chúng tôi sẽ thảo luận
theo như kịch bản.
Tiếp theo.
Kết nối với đám mây.
Và bây giờ chúng ta sẽ nói về các dây cáp gắn kết sợi cáp quang, một mạng không dây
của mạng lưới điện, một mạng không dây mà chúng tôi có thể truy cập Wi-Fi.
Sau đó nối dây với không dây, chọn đúng kết nối, mà chúng ta cần, chúng ta phải đi
một mạng không dây kết nối cho máy tính đám mây.
Tiếp theo.
Đây là một mô hình rất quan trọng, mà chúng ta nói nhiều nhất, chúng ta có thể nói rằng
Điều khiển là chủ đề, và biểu hiện nhất trong một cuộc phỏng vấn một cách thực tế, mọi thứ,
Mô hình HR và TCP, và có sự khác biệt chủ yếu giữa các mô hình.
Bây giờ tôi đặt chúng tôi, đây là một điều rất quan trọng, bạn phải biết địa chỉ IP, gõ IP
địa chỉ, IP4 IPv6, subnet của họ, tư nhân công cộng, địa chỉ IP tĩnh của họ, những gì là
các IP động, các cổng ra vào mặc định, blah, blah, blah.
Bây giờ chúng ta cũng sẽ thấy một giao diện đêm lệnh, công cụ CLI cho chẩn đoán mạng,
Như nơi chúng ta sử dụng Bing, nơi chúng ta sử dụng FTP, nơi chúng ta sử dụng điện thoại, nơi chúng ta sử dụng, và như
Chúng ta nhìn lên trên kia, chúng ta sử dụng đường đi, Bing, nơi chúng ta sử dụng tốc độ theo dõi, nơi bạn sử dụng mạng đặt.
Có rất nhiều thứ bạn có thể giảm, chúng ta sẽ thảo luận trong khóa học này.
Tiếp theo.
Tôi nên hiển thị các dịch vụ mạng ở đây, vì vậy ở đây, chúng tôi sẽ nói chuyện về điều khiển DHCP
Quản trị, với DNS cũ, ARP là gì, PGP là gì, tại sao là tuần OP.
Vì vậy, khi bạn đến trong một mạng lưới, bạn phải hiểu điều này.
Và nếu, ngay cả khi bạn không đi vào một mạng lưới, bạn sẽ, trong một subbar
đi đến lĩnh vực, thậm chí rằng bạn phải biết những dịch vụ mạng là gì, tại sao
Chúng tôi sử dụng chúng, và hiệu ứng của một mạng lưới như thế nào, hiệu ứng của các thiết bị.
Tiếp theo, chuyển sang cơ sở hạ tầng, có thêm internet, và đây là
Đơn giản là, và Cục Phòng Nước Trời, tại sao chúng ta sử dụng DMZ, điều này quan trọng, tại sao sử dụng tường lửa, điều này rất quan trọng.
Và có một mạng lưới điện ảo, một hệ thống VPN cho mọi người biết điều này.
Bước tiếp theo.
Bây giờ, một số bản sao kinh doanh đến ở các quy tắc int, mạng thật, chúng tôi sẽ đi đến, làm thế nào chúng tôi làm
một mạng thật sự, tại sao chúng ta cần một mạng thật, và làm thế nào chúng ta định tuyến trong một mạng lưới,
Các cảng, và tại sao, tại sao các cảng lại rất quan trọng, một quảng cáo là gì, đó là một mạng lưới
Bản dịch địa chỉ là một bản dịch địa chỉ, vì thế chúng tôi dùng quảng cáo và giấy da.
Vì vậy, đây là một mạng lưới chuyển giao, phân tích giao thông, như làm thế nào chúng tôi có thể làm một mạng giao thông
đo lường, và những công cụ sẽ giúp chúng ta, sau đó có một cánh cửa, vì vậy đây là
Cửa đã được thiết lập, điều đó xảy ra, cách chúng ta bảo vệ, một số phần cứng, và tất cả chỉ có thế.
Vì vậy, những điều chúng tôi sẽ bao gồm trong này, và nếu bạn sẽ tham gia một, như bạn
sẽ tham gia vào một công việc, trong một thế giới thực, trong khóa học này, bạn có tất cả các thông tin
Tất cả các dữ liệu liên quan mà bạn sẽ thực hành người dùng, và bạn sẽ, khi bạn đang làm việc
Ở một văn phòng, bạn hiểu rằng khóa học này đã giúp tôi trong đó, okay, và nếu bạn đang
sẽ phỏng vấn, điều tương tự xảy ra, bởi vì khóa học này, tôi thiết kế theo một cách
là không còn câu hỏi nào được chứ.
Đối với tôi, tên tôi là Sorkumar, và tôi đang ở trong ngành công nghiệp mạng trong hơn 5 năm.
Tôi có một phân tích sâu sắc, và chỉ để nói với các bạn, bạn biết đấy, một năm, tôi đi từ
L1 đến L2, okay, vì vậy tôi biết làm thế nào để hoàn thành cơ bản, và làm thế nào để tiến lên phía trước, như di chuyển
Trước mặt những người khác, như chúng ta, bây giờ tôi đang trong một vai trò thực tế, nhưng tôi biết cơ bản, tôi biết tiến bộ
những thứ trong một mạng lưới, trong một hệ thống an ninh mạng, và cái mà, đóng một vai trò rất quan trọng
trong công ty của tôi, trong một, cả hai, trong an ninh mạng, trong một mạng lưới, vì vậy hãy chạm vào nó, và chúng tôi sẽ đi
để thảo luận rất nhiều thứ ở đây, chỉ cần thiết lập và thư giãn và lắng nghe cẩn thận, ghi chú,
Đúng rồi.
Cảm ơn rất nhiều.